Aku sudah mencoba sekian
kali untuk melupakanmu.
Aku mencoba menjauh
darimu tapi aku tidak bisa.
Kamu meninggalkanku
tapi cintamu tidak.
Bahkan tidak untuk satu jam,
satu menit atau satu saat pun
Aku bisa melupakanmu
dalam lima tahun ini.
Saya telah memberi tahu Shruti bahwa
Anupama bukan hanya bagian dari Anuj
tapi juga hatinya, kenangannya
dan setiap tarikan napasnya.
Tapi wanita gila itu tetap
ingin menikah denganku.
Aku kemudian menyadari
bahwa inilah caraku mencintaimu.
Saya siap untuk
meninggalkan semuanya.
Aku juga memahami
cintanya padaku.
Masalahku adalah aku tidak mencintaimu.
Saya masih menikahinya karena
Anu membutuhkan seorang ibu
dan aku akan melakukan apa pun untuknya.
Tapi kenyataannya aku akan selalu melakukannya
mencintaimu dan aku membutuhkanmu.
Aku butuh kamu.
Semua yang saya katakan
adalah kamu harus memberi
aku dan Anu waktumu
dan prioritaskan kami.
Jika menurut Anda saya melakukan kesalahan
dengan mengatakan ini, maka saya melakukannya.
Anda berkhotbah bahwa setiap orang
berhak mendapatkan kesempatan kedua.
Mengapa saya dan putri saya tidak
berhak mendapatkan kesempatan kedua?
Mengapa Anda tidak meminta
kami untuk berpikir ulang?
Saya mengatakan satu hal
dan Anda meninggalkan kami
dengan senang hati mengatakan
kamu membebaskanku
tapi kenapa?
Saat kita berjalan
keluar dari kita
Aku sangat marah padamu
yang ingin aku lawan
tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Tahukah Anda mengapa saya membiarkan hal itu terjadi?
Karena aku tidak bisa mengatakan tidak padamu.
Jika kamu masih berpikir bahwa
Anu dan aku telah menyakitimu
lalu aku minta maaf seperti
yang kulakukan setiap saat..
Saya minta maaf.. Maafkan kami
dan kembali ke kehidupan kita.
Kami tidak bisa hidup tanpamu.
Silakan..
'Kenapa aku merasa
Anupama ada di sini?
'Apakah aku hanya membayangkan semuanya?'
Salam Tuhan Mahakal..
Ibu..
Mengapa kamu
tampak sangat bahagia?
Pesta yang aku dan Kavya hadiri..
- 'Rahangku sakit saat berpura-pura'
'senyum itu di sana.'
Saya bisa memecahkan masalah
besar dengan perusahaan internasional.
Kami berbicara tadi malam dan menyegel kesepakatan sekarang.
- Bagus.
Aku berharap Tuhan terus memberkatimu.
Semoga anda maju banyak..
Selamat ya bapak mertua..
Izinkan saya membuatkan
puding untuk persembahan.
Biarkan aku membuatnya.  Kumpulkan
barang-barang untuk ritual tersebut.
Oke..
- Aku akan mengambilnya.
Baik itu setiap
staf atau manajer
semua orang mengirim pesan.
Orang-orang sangat bahagia.
Terima kasih telah berada
di sana bersamaku, Kavya.
Kehadiranmu bersamaku
memberikan kesan yang luar biasa.
Istri bosku bertanya
kenapa aku tidak mengenalkanmu padanya sebelumnya.
- Kamu seharusnya mengatakannya
bahwa kamu tidak terbiasa
mengajak istrimu ke pesta.
Anda tidak pernah mengambil
Anupama dan bahkan saya.
Anupama tidak
akan cocok di sana.
Yang tidak Anda bawa ke pesta
bisa pergi ke Amerika sendirian.
Anda mencoba untuk
mengesankan klien Amerika.
Saya yakin dia telah membuat
Amerika terkesan saat ini.
Kata Pak Vikram
bahwa saya harus
kembali sebelum kafe tutup.
Bahwa dia akan berbicara
dengan bos untukku.
Saya harap bos
menerima permohonannya.
Bagaimana jika dia
tidak menerimanya?
Bisakah Anda berbicara dengan bos?
Apakah dia sudah tenang?
Kemarahannya tidak akan
mereda dengan mudah.
Ini menjadi lebih buruk seiring berjalannya waktu.
Dia ada di dalam.
Biarkan aku bicara dengannya.
Jangan pergi kemana-mana.
- Kemana aku akan pergi?
Saya akan berada di sini.
Saya hanya tahu
tentang restoran ini di sini.
Saya tidak mengetahui
hal lain di sini.
Selain tempat ini, semua
tempat lain terasa asing bagiku.
Kemana saya akan pergi?
Pak Vikram, terima kasih
telah melakukan semua ini.
Terima kasih.
Tuan..
Bicaralah dengan bos.
Karena di negara asing
hidup di jalanan itu sulit.
Katakan saja padanya
untuk memberiku kesempatan.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Apakah kamu tidak terlalu
banyak bicara akhir-akhir ini?
Anda bahkan tidak
ingin istri Anda bernapas.
Terlebih lagi jika dia
berbicara, Anda pasti kesal.
Tahukah kamu apa masalahmu?
Anda membutuhkan seorang istri
yang duduk di rumah mengurus
anak, memasak makanan
dan jagalah orang tuamu.
Saat Anda menemukan istri
seperti itu, Anda menjadi marah.
Anda menuduhnya
bahwa dia tidak cocok.
Karena dia tidak cocok di pesta.
Salah siapa itu?
Apakah kamu membiarkan dia keluar?
Apakah Anda membiarkan dia bertemu orang?
Tidak, kan?  Anda tidak
membiarkan dia merasa percaya diri
dan ketika dia ingin keluar,
kamu akan menghentikannya.
Apakah itu salahku juga?
Walaupun sinis tapi kamu benar.
Semuanya salahmu.
Sejak Anupama berkembang
dan menikah dengan Anuj..
Dia bisa mengatur rumahnya,
pestanya, dan kerajaan bisnisnya.
Dia membangun karirnya di bidang
tari dan pergi ke Amerika sendirian.
Seperti dia ada di Gedung Putih.
Banyak orang pergi.
- Kamu harus pergi juga.
Pergilah.. Ketika seseorang
kehilangan semuanya
dia tidak bisa bangkit
tanpa sistem pendukung.
Tapi dia bisa sampai ke Amerika.
Hal yang kurang dalam hidupku
itu jika saya memiliki
tekad yang dimiliki Anupama
Saya akan berada di tempat lain.
Saya memiliki gelar,
kepribadian dan pengalaman.
Tapi aku tidak punya
semangat yang dimiliki Anupama.
Oleh karena itu, saya salut padanya.
Tidak ada yang mudah baginya.
Saya yakin Amerika pun
tidak akan mudah baginya.
Hidupnya menjadi sulit
dan dia semakin tangguh.
Tidak..
- Adhya, apa yang terjadi?
Ayahmu ada di sini.
Jangan khawatir.  Santai..
Semuanya akan baik-baik saja.
- Saya tidak ingin berada di sini.
Tolong, ayo pergi ke suatu tempat.
- Apa maksudmu?
Dimana saja..
Florida, Texas, dimana saja..
Aku hanya tidak ingin berada di New York..
- Oke..
Oke..
- Saya tidak ingin berada di sini.
Ayah, aku tidak ingin berada di sini..
- Baiklah.. - Ayah..
Aku akan melakukan sesukamu.. Aku tidak suka tempat ini..
- Cukup..
Tidak apa-apa.. Aku akan melakukan
apa yang kamu katakan, oke?
Santai aja.
- Tolong, Ayah.. - Oke.
Tidak apa-apa.
- Aadhya, mari kita bahas ini
di pagi hari, oke?
- Tidak apa-apa.
Miliki 'jus Amla' ini untuk saat ini.
Hidangan spesial
dari 'Joshi Ben's Rasoi'.
Joshi Ben!
Berhentilah menyebut
namanya sepanjang waktu, Shru!
Jangan pernah
meneleponnya ke rumah atau
menyebut-nyebut tentang
dia di rumah ini.  Oke!
Aadhya..
- Aadhya.
Aadhya!  - Aadhya..
- Apa yang kamu lakukan?
Terlepas dari upaya terbaik saya
Saya tidak dapat memahami Aadhya.
Saya tidak bisa
menjadi ibu yang baik.
Aku bukan ibunya tapi..
Tapi usahaku untuk
menjadi ibunya..
Kamu tidak perlu mencoba
melakukan hal seperti itu, Shruti.
Anda tidak perlu mencoba
menjadi seperti orang lain.
Anda adalah Shruti dan
tolong tetap menjadi satu.
Adapun Aadhya
dia akan segera baik-baik saja.
Saya yakin.
Karena kita telah melalui semua
kemungkinan
kesalahan dalam hidup.
Semuanya akan menjadi lebih
baik setelahnya.  Saya yakin..
Semuanya
akan baik-baik saja setelahnya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pak..
Baiklah, Pak, saya tadi bilang..
- Apa?
Selesaikan dulu pekerjaannya!
Mereka meninggalkan pekerjaannya
yang belum selesai dan datang ke sini.
Ah!
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu begitu takut?
M-Maaf..
Saya pikir itu adalah preman-preman itu..
Jadi..
Tidak sayang.
Tidak ada hal seperti itu.
Tidak, Bibi.  Itu adalah fakta.
Kamu sangat baik dan manis.
Kamu sangat mencintaiku dan
kamu bahkan bermain denganku.
Ibu tidak punya waktu untukku.
Sayang, itu karena
dia sedang bekerja.
Bibi, kamu juga bekerja.
Kamu masih meluangkan waktu untukku.
Ibu selalu sibuk menelepon
dan dia pergi keluar
bersama teman-temannya.
Aku tidak suka dia.
Aku tidak suka ibuku.
Itu tidak benar..
- Ishani!
Beraninya kamu!
Haruskah aku memberimu satu!
Kemarilah.
Itukah yang kamu
katakan tentang ibumu?
Paakhi, harap tenang.
- Kemarilah.
Kemarilah.
Pakhi, jangan marah.
Dia masih anak-anak.
Anak-anak mengatakan hal seperti itu.
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku akan menguncimu di
dalam ruangan gelap.  Kemarilah!
Cukup, Paakhi.
Apa yang kamu katakan?
Dia masih anak-anak.
- Dan kamulah yang mencuci otak putriku!
Putriku tidak sama sebelumnya.
Dia semakin dimanjakan
di perusahaan Anda.
Dia menjadi tidak sopan!
Saya ingin tahu apa yang terus
Anda ajarkan padanya sepanjang hari.
Pakhi, apakah kamu kehilangannya?
Anda berbicara omong kosong.
Mengapa saya melakukan hal tersebut?
Karena kamu iri padaku.
Karena saya wanita yang
berorientasi pada karir, kuat dan mandiri.
Anda telah menjadi seorang ibu rumah
tangga belaka yang duduk di rumah.
Kamu iri padaku karena hal itu.
- Tidak peduli siapa kamu
Aku bahkan tidak pernah
membayangkan menjadi orang sepertimu.
Anda juga tidak akan pernah bisa menjadi seperti itu.
Aku tidak ingin menjadi egois sepertimu, Pakhi.
- Diam!
Hei, tidak apa-apa..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Tidak sayang.
Jangan menangis, Ishani.
Jangan khawatir..
- Kemarilah.
Kemarilah.  Sudah selesai.  Kemarilah!
- Pakhi!
Berhenti menangis.
Hanya diam.  Kemarilah.
Kemarilah.  - Pakhi!
Kamu menjauh dari putriku.
Saya tidak ingin putri saya
terpengaruh oleh Anda.
Dengarkan saja aku!
Mendengarkan!
Selanjutnya, jika saya melihat
Anda di mana saja di sekitarnya
kamu akan mendapatkannya dariku.
Datang.
Aku tidak mau ikut..
- Pakhi!
Tante..
Ishani..
Mengapa semua orang
yang kucintai pergi dariku?
Mengapa?
Kenapa aku selalu ditinggal sendirian?
Mengapa..
Mengapa?
Ibu mertua, kamu dimana?
Silakan datang kembali.
Silakan.
Saya ditinggal sendirian.
Silakan datang kembali.
Tolong, ibu mertua.
Silakan..
Ibu, setidaknya dengarkan aku..
Tidak, dengarkan aku!
Anda adalah bosnya
bukan hakim yang Anda
berikan hukumannya.
Siapakah Anda hingga memberikan
hukuman kepada seseorang atas kesalahannya?
Apakah kamu tidak pernah melakukan kesalahan?
- Mama..
Dia datang terlambat.  Bagaimana
aku bisa membiarkannya masuk?
Anda pulang terlambat
setiap hari, lalu kenapa?
Oke, saya juga tidak akan mengizinkan
Anda memasuki rumah kami mulai hari ini.
Untuk apa kamu menatapku?
Bicara padaku!
Anda tidak berbicara kepada
saya, Anda meneriaki saya.
Di depan semua orang..
- Kamu juga terus berteriak padanya.
Faktanya, kamu selalu
membentaknya.  Putra.
Setelah datang ke AS, Anda
membeli sendiri sebuah mobil besar.
Anda menumbuhkan janggut yang panjang.
Lalu kenapa kamu tidak
mempunyai hati yang besar juga?
Hatimu masih sangat kecil.
Setelah datang ke sini,
Anda lupa nilai-nilai Anda.
Apakah Anda ingat
nilai-nilai budaya kita?
Kita memberikan makanan kepada
yang lapar dan air kepada yang haus.
Kami membantu orang-orang yang membutuhkan.
Apakah kamu lupa semuanya?
Tidak, Bu.  Saya ingat semuanya.
Saya tidak melupakan apa pun.
- Ah, benarkah?
Lalu mengapa Anda
memecatnya dari pekerjaannya?
Ke mana dia harus pergi
dalam cuaca sedingin ini?
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Apakah kamu tidak malu?
Jadi bagaimana jika dia datang terlambat sekali?
Ini tidak seperti
restoran Anda tutup
atau pelanggan Anda melarikan diri.
Dan kenapa kamu tidak bisa
membuat masakan apa pun?
"Dia datang terlambat," katanya!
Oke, saya setuju dia datang terlambat.
Dia melakukan kesalahan.
Tapi apakah Anda bertanya
mengapa dia datang terlambat?
Apakah Anda bertanya padanya apa yang terjadi?
Tidak, kamu tidak
peduli dengan semua itu!
Anda langsung memecatnya.
Anda tahu, itu tidak sesulit itu
bagi seorang pria untuk hidup di jalanan
seperti halnya bagi seorang wanita.
Lalu kenapa kamu merampas
tempat berlindungnya darinya?
Jawab aku!
Untung dan rugi adalah bagian
tak terpisahkan dari bisnis.
Tapi kamu tidak boleh melupakan
kemanusiaanmu karena itu!
Satu hal lagi.
Jika Anda memecatnya dari pekerjaannya
Aku juga tidak akan pulang.
Saya akan pergi ke kuil.
Oh ayolah..
Bagus.
- Apa yang baik-baik saja?
Apa denda yang kamu bicarakan?
Dia tidak akan membayarmu denda apa pun.
Baik berarti oke.
Ya.  Dia bisa bekerja di sini.
Terima kasih.
Terima kasih..
Pak, terima kasih.
Bu, terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Oh ayolah.
Jangan menangis.  Saya dengan Anda.
Jangan menangis.
Tidak terima kasih.
Berhenti..
- Terima kasih.
Jangan panggil aku "Nyonya", Anu.
Aku seperti ibumu.
Panggil aku ibu.
'Anuj!  -Anupama!'